Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/gateway/ht-m7603/source/locale/*/LC_MESSAGES/quick_start.po
Languages: zh_cn

source: Quick Start
zh_cn: 快速入门

source: Summary
zh_cn: 概述

source: HT-M7603 is positioned as a low-cost standard gateway for indoor use. LoRa part based on the SX1303 + 1250 structure, we innovatively use ESP32 as the main control chip, and completely transplant the hardware driver, data forwarding and message queue of SX1303 to the ESP32 platform. There is no need to run the Linux operating system separately. With simple configuration, it allows you to bridge to IP networks and different network servers via Wi-Fi or Ethernet.
zh_cn: HT-M7603定位为室内使用的低成本网关。LoRa部分基于SX1303+1250的结构，我们创新性的采用ESP32作为主控芯片，将SX1303的硬件驱动、数据转发、消息队列等全部移植到ESP32平台上。不需要单独运行Linux操作系统。通过简单的配置，你可以通过Wi-Fi或以太网桥接到IP网络和各种云服务器。

source: Configure the gateway
zh_cn: 配置网关

source: The HT-M7603 gateway has already downloaded the relevant program when it leaves the factory, and it can be used with only a few simple operations.
zh_cn: HT-M7603网关在出厂时已经下载了相关程序，只需要进行一些简单的操作即可使用。

source: After the gateway is powered on, find the WiFi named "HT_M7603_xxxx", password "heltec.org". connect to this WiFi, and enter "192.168.8.1" through the browser, and log in to the gateway configuration page with the user name "HT-M7603" and password "heltec.org".
zh_cn: 网关接通电源后，找到名称为“HT_M7603_xxxx“的WiFi，密码为”heltec.org“。连接这个WiFi，通过浏览器输如”192.168.8.1“进入配置页面，其用户名为”HT-M7603“，密码为”heltec.org“。

source: First Configuration via WiFi
zh_cn: 首次使用WiFi配置

source: Configure the HT-M7603 gateway information on the page shown in the figure above, such as gateway mode, server address and port, regional frequency band. Click "Set Gateway" after the configuration is complete.
zh_cn: 如下图所示，配置HT-M7603网关的信息，如网关模式、服务器地址和端口、区域频带等。配置完成后，点击”Set Gateway“。

source: Connect to Network
zh_cn: 连接到网络

source: **Using Ethernet**: insert the cable directly into the interface, after a successful connection, the device LED will change from blue to green.
zh_cn: **通过以太网**：将网线直接插入接口即可，联网成功后，设备指示灯会由蓝色变为绿色。

source: **Using WiFi**: Click the "Status "option at the top left, click "WiFi". Select the WiFi you want to connect to in "WIFI list", enter password of this WiFi, click "connect". It usually takes 10-30 seconds for the HT-M7603 to connect to the WiFi, and the device LED will change from blue to green.
zh_cn: **通过WiFi**：点击配置页面左上角的”Status“选项，点击”WiFi“。在WiFi list 重选择你要接入的WiFi，输入WiFi密码，点击”connect“。通常HT-M7603连接到WiFi需要10到30秒的时间，设备的指示灯会由蓝色变为绿色。

source: Common Problems and Solutions
zh_cn: 常见问题与解决方法

source: Question: After the WiFi configuration is complete, Web is not responding.
zh_cn: 问题：WiFi配置完成后，配置页面没由响应。

source: Solution: The WiFi connection takes some time (usually under 30 seconds), please refresh the page after the LED turns green.
zh_cn: 解决方法：WiFi连接成功需要一些时间（通常在30秒以内），你可以在设备指示灯变为绿色以后刷新该页面。

source: Question: The gateway is unable to access the network.
zh_cn: 问题：网关无法接入网络。

source: Solution: Check your configuration information, Such as WiFi password, server address.
zh_cn: 解决方法：检查你的配置信息，如WiFi密码、服务器地址等。
